Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юно Агацума
Ол қыңыр жігіт.
Рей-чанның жеңіліп қалуы мүмкін емес, өйткені ол элита.
Дұрыс, бірақ сақтығыңызды түсірмеңіз.
1-ші және 2-ші комбинация - көптеген иелерді жеңген супер элита.
Олардың болашақ күнделіктерінің екеуі тамаша болжамға қол жеткізеді.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ — мен тек шындықты айтып тұрмын…
Сендікі кедей.
Бұл «Hyper Bijondaiari» сурет күнделігі болғандықтан,
Тек үш рет, таңертең, түсте және түнде көрсетіледі.
Сондықтан сіздің мүмкіндігіңіз
Бұл күніне үш рет қана.
1-ші Юкитеру Амано және 2-ші Юно Агацума
Папа мен Маманың жауы
Маған бұл маңызды емес.
Егер мен сол дуэттен жақсы екенімді дәлелдей алсам, бұл жақсы.
Elitely
Түстен бастап бұл бір түрлі экстравагант.
Мен салат жасадым.
Рей-кун да маған көмектесті, солай ма?
Бұл дұрыс
Кешіріңіз, мен бірінші тамақтандым.
Айтпақшы, Рей менің үйіме не үшін келді?
Мен Реаның анасын жұмыста кездестірдім. Ол мейірімді еді.
Бұл түсінбеушілік.
Салат қоспасы
Қияр араластырыңыз
Және бұл ерекше шие қызанақ
Идиот, олай емес.
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Жарайды, екеуміз де бинго.
Бұл қызанақтың салмағы басқаша.
Мен оны жуған кездегіден де ауыр.
Себебі мен оны жудым.
Ішінде су тамшылары болса да ауыр заттар
Бұл күдікті, сондықтан оны жемеңіз.
Эй, күткендей.
Сіз тым көп ойлап отырсыз.
Күнделік қайта жазылды.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
1-ші жігіт бірдеңені байқады ма?
Мен сені осы жолы өлтіремін
Элиталық жолмен.
Маған жасаған нәрсеңді тастағаны үшін кешірім сұраймын, Рейкун.
Жоқ, маған бәрібір.
Әкем мен шешемді өлтірген адам
Олар тез арада ұсталады деп үміттенемін.
Иә
Көңіл көтеру.
Бұл ең жақсы Юно Агацума
Мен сені жақсы көремін
Сіз адамдарды білесіз бе?
Ток күші 50 мА немесе одан көп болғанда сізді ток соғуы мүмкін.
Ал тұз ток өткізуді жеңілдетеді
Дөңгелек және дөңгелек...
Болашақ неге дәл қазір өзгерді?
Мен емес, Юно емес
Жақын жерде басқа күнделік иесі бар екеніне сене алмадым.
Сондай-ақ
Электр тогының соғуы Бұл не?
Әпке, менімен бірге кіріңіз.
маған
Иә, мен де қосыламын.
Қазір барсам да, уақытында үлгермеймін. Не істеуім керек?
Жоқ, әлі де атқарылатын жұмыс бар.
Менің ұстанымым - алдымен дәмді тағамды жеу.
Ең алдымен сен, Юно Агацума
Өл иә
Турбо
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ажыратқыш істен шықты.
Бұл біріншінің ісі болуы мүмкін бе?
Юно
Рейкунның бұл жерде болуы мүмкін емес.
4-ші электрондық пошта
Өте арзан
5-ші
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Братпен айналысқан кезде бірінші кезеңді орындау қиын.
Браттың жартылай жылап отырған 1-бөлімі қызық сияқты.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Неліктен бұл жігіт маған ақпарат беріп жатыр?
Табылмады
Күнделіктің иесі Рей екені даусыз.
Қағаз ма әлде ұялы ма?
Қалай болғанда да, бір жерде күнделік болуы керек.
Сені өлтіру тезірек болар еді, Юкки.
Мүмкін емес.
Юккиге бірдеңе жасамас бұрын
Тоқта, Рей, сен баласың.
Күнделікті алып кетіңіз, болды.
Ол күнделіктің иесі.
Бірақ
Қалай болғанда да, мен күнделікті таптым.
Мен оны таба алмаймын
Дәретхана дәретханасы
Сіз оны таба алмайсыз.
Бұл сіздің басыңыз.
Сіз бұл жерді іздемеуіңіз керек.
Жақсы емес пе?
Күнделікте жазылмаған нәрсені іздесем, табамын деп ойладым.
Міне.
Жоқ, сіз бұл жақсы емес деп айтасыз.
Бірақ Юкки
Ақыр соңында, бұл жолмен жылдамырақ.
Менің анам да сонда.
Юки-кун, сен не істеп жатырсың?
Мен білмеймін. Тез қозғалайық.
Иә, иә
Қалай болғанда да, әзірге мен күнделігіме сәйкес әрекет етуім керек.
Нағыз ойын түсте басталады.
Осыдан кейін менің ойыма келгені осы ғана.
​​Бұл тіпті мұнда емес.
Рейкун кеше ешқашан далаға шықпаған.
Мен анаммен бірге дүкенге бардым.
На Юно
Дүкендегі Рейкун
Сәлем Юно
Ол қайда?
Сіз кенеттен шынайы болмысыңызды ашасыз ба?
Бұл шулы.
Юно
Кешіріңіз Юкки
Мен көп айттым.
Тіпті анам да қатысты.
Кешіріңіз Юкки Кешіріңіз Юкки
На Юно
Егер Юно оны ұнатса
Рейдің күнделігін оңай табуға болады.
Қолымыздан келгеннің бәрін жасап, оны бірге табайық
Иә
Бізге тез арада бірдеңе істеу керек.
Мен барынша тырысуым керек
Мен оны тауып, Юккидің мені кешіруіне қолымнан келгеннің бәрін жасауым керек.
Мен Рейсуке Тоёми, 5 жастамын
Менің әрекет ету ауқымымда мені менен басқа ешкім ешқашан таба алмайды.
Және ол ақырында менің қолыма оралады.
Ол қайда?
Ол қайда? Бұл қайда?
Юно
Юно Эй Юно Тебба
Мен жүктерімді белгілі бір уақытта дүкеннен алып шығамын.
Мен сол жүкті аламын.
Курьер
Иә
Тоқта, Юкки, бұл күнделік.
Оны саған беруім керек пе?
Мен мұны істедім.
Юкки, бұл жақсы емес.
Бұл қажет болды
Юкки Юкки Мықты болыңыз Юкки Юкки Юкки
Үлкен жетістік. Бұл пломбаны ашқанда улы газ бөлетін қақпан.
Бұл қапты екінші жағынан ашу керек болды.
Өте жаман
Әпке, ойнайық. Қашанғы ондай жерге тығыласың?
Олай етпесең, ағаң бәрібір өледі.
Мен өте кедеймін
Ата-анаңды өлтірген мен шығармын.
Мені өлтіргіңіз келсе, өлтіріңіз. Сіздің бұған құқығыңыз бар.
Мұндай құқықтардың қажеті жоқ.
Мен әпкемді жақсы көремін, сондықтан оны өлтіремін.
Элиталық жолмен.
Үлкен әпке, менімен ойна.
Менімен бірге бір-бірімізді өлтіріп қызық болайық
Оған көмектесу мүмкін емес.
Егер менімен ойында жеңе алсаң, мен саған жақсы нәрсе беремін.
Антидот ойыны оңай Какурембо.
Егер мені ұстай алсаң, қарындасың жеңеді.
Егер апам улы газдан өлсе, мен жеңемін.
​​Ақымақ болма, сонда анаң араласады.
Иә, жақсы, мен де Рейаның анасын ренжіткім келмейді.
Бастайық. Үйде дем алсаң өлесің, абай бол.
Жақсы
Дон
Мен оның бірдеңе жоспарлап жатқанына сенімдімін. Юно қанша болса да, мен одан құтыла алмаймын.
Сен мен үшін әлі де осындай уақытта уайымдадың, Юкки.
Антидотты міндетті түрде әкелемін.
Юно
Үлкен апа күткендей, бірақ ойын енді ғана басталды
Мен демімді қанша уақыт ұстай аламын?
Егер мен мұны көрсем, мен шошып, тынысым тарылады.
Не, қателік пе?
Бізге жақын арада көшу керек.
Бұл үй көңілді.
Реаның анасы мейірімді.
Менімен ағам да, әпкем де ойнайды.
Бұл үй қызықсыз болды.
Маған ана немесе әке керек емес
Сіз жалғыз өмір сүре аласыз және бұл ойында жеңіске жету мұны дәлелдейді.
Сыртта қандай?
Егер мен бұл жерден қозғалмасам, бұл ғана көрсетіледі.
Бұл оның бірінші қабатта емес екенін білдіреді.
Уау, таптыңыз.
Алып тасташы, өтінемін...?
Бұдан құтылудың жолы жоқ.
Бірақ мен жеңдім, Юно-оне-чан.
Су
Бұл не?
Thunder
Бұл элитаның жеңісі. Бұл элитаның жеңісі.
Юно
ол даулы мәлімдемеге айналар еді
Элита басқаларды жеңу арқылы жеңеді, сонда сен неге бауырыңды қорғайсың?
Мен әлі де ұстандым.
Мен элита емеспін.
Маған Юкки ұнайды
Сіз мені жеңе алмайсыз, солай ма?
Қош бол Юно-оне-чан
Ақымақ
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Маған Юкки ұнайды
Бұл таңқаларлық.
Құттықтаймын, жеңдіңіз, әпке.
Уайымдамаңыз, бұл шынайы.
Бірақ бәрібір
Әпкем баратын жерде тек қирау бар.
Бұл аман қалу ойыны алға жылжыса
Они-чан Юкки-оний-чанмен бір-бірін өлтіреді.
Сонда мен не істеймін?
Міндетті түрде жеңе біл, сен мені жеңдің, апа.
Мен Юккиді қорғаймын
Юккиге қарсы антидот
Екіншісін тез өлтір. Бұл тек бір адам аман қала алатын ойын.
Ол адам сенің ең үлкен жауың.
Осылайша сіз он екі күнделік иесінің бірі болып таңдалдыңыз.
Шетелдіктер бар екенін білесіз бе?
​​Құдай бар болса, жат планеталықтар болса күлкілі болмас еді.
Маған жат планеталықпен танысуға рұқсат етіңіз, мен де ойынға қосыламын.
Рейсуке Тоёми, нені жасыруымыз керек? Біз шетелдіктерміз.
Енді сізге дәлелді көрсетейін.
Бұл НЛО.
Жер шынымен дөңгелек, солай емес пе?
Ойында жеңіп, осы дүниенің құдайы боласыз.
Әй, элита.
Иә, олар элита.
Жоқ, табақша жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory